Dur!
Sen Gizli Çınar köyünün bir şinobisi misin?
Evet, ben Gizli Çınar Köyü'nden Hatake Kakashi.
Hanımefendi Hokage beni buraya gönderdi.
Gizli Çınar ve Gizli Kum'dan ortak bir mektubum var.
O halde kabul ediyorum.
Hayır… Bana bunu doğrudan liderinize,
Salamander Hanzo'ya sunmam emredildi.
Bu, Lord Hanzo'ya yaklaşma planınızın bir parçası mı?!
Beni tehdit etmek, Gizli Çınar ve Kum'u tehdit etmekle aynı şey…
Gerçekten bunu mu istiyorsunuz?
Pekâlâ…
Haber vereceğim.
Chunin Sınavları Başlıyor!
Lord Hanzo sizi şimdi kabul edecek.
Tüm silahlarınızı teslim edin,
ardından girin.
Söylendiği gibi, giriş kontrolleri
son derece sıkı.
Demek ki güvenliği tam.
Hatake Kakashi…
Geldiğiniz iyi oldu.
Getirdiğiniz mesajı şuraya koyun.
Çınar, Kum ile birlikte düzenledikleri
Chunin Sınavları için bir davetiye getirdi.
Muhtemelen tüm köyleri toplayıp
onları gözetleme oyunu bu.
Hanzo, geçen Chunin Sınavları için
bu köyden birçok genin göndermişti.
O halde birkaç takım gönderip
onları memnun edelim.
Hanzo'nun Gizli Yağmur'un lideri olduğuna
dair inançlarını sürdürmelerine izin verin…
Bu arada, Jinchuriki hakkında bilgi toplayacağız.
Anlaşıldı…
Herkes burada mı?
Gizli Yağmur Köyü'nden
Salamander Hanzo'dan bir mektup geldi.
Vay vay… Gizli Çınar ve Kum'a katılmaları için
genin gönderiyormuş…
Bu, Gizli Yağmur hakkındaki söylentileri
yok mu ediyor peki?
Hayır…
Genin göndermek, gerçeği saklamak için
bir aldatmaca olabilir…
O halde…
Dikkatle izleyin
buraya gönderilen Gizli Yağmur geninlerini.
Çok sıkıldım…
Fuu! Shibuki-sama seni görmek istiyor.
Olamaz! Bir şey mi yaptım?
ŞELALE
Shibuki-sama, Fuu'yu getirdim.
Selam, Fuu!
Naber, Şef?!
Ne düşünüyordun sen?!
Chunin Sınavlarına başvuru yapmak için
Gizli Çörek'ten izin istemek mi?!
Yapmamalı mıydım?
O zaman beni önerebilir misin?
Ne?!
Peki ya bir Jinchuriki olduğun ortaya çıkarsa ne yapacaksın?
Öyleyse…
Sanırım tek başıma gideceğim.
Ha?!
B-Bekle!
Bekle, Fuu!
Dış dünyayı görmek istiyorum!
Beni tanımıyorsan, köyden ayrılırım!
P-Pekala!
Aklına koyduğunda asla vazgeçmezsin.
Beni affeder misin?
O zaman beni dinle.
Chunin Sınavları sıradan testler değildir.
Hayatını ortaya koyduğun bir mücadeledir,
hayallerin ve köyün gururu için.
Geçmişte, Şelale Köyü
Gizli Çörek veya Kum'un ölçeğine yakın bile değildi,
ama yine de korku salıyorduk
çünkü yetenekli joninler yetiştiren bir shinobi köyüydük.
Bu yüzden Beş Büyük Ülke'den biri olmasak da,
bize bir Kuyruklu Canavar verildi.
Chunin Sınavı, adımızı duyurmak
ve Gizli Köyleri işe alan Feodal Lordlar
ve diğer shinobi liderlerini etkilemek için ideal bir fırsat.
Geçmiş ihtişamımızı geri kazanma şansımız.
Madem katılacaksın,
git ve Gizli Şelale'yi tanıtmak için savaş.
Tamam! Anladım!
Fırtına koparacağım!
Ancak!
Kimsenin öğrenmesine izin verme…
…bir Jinchuriki olduğunu…
Tamam!
Kegon, Yoro…
Jonin statünüzü gizleyin
ve Fuu'yu koruyun.
Anlaşıldı!
– Anlaşıldı!
Artık onu kontrol edemiyorum.
Bu demek oluyor ki…
Gizli Şelale, üç kişilik bir ekip mi gönderecek?
Kısalığı neredeyse korkutucu,
ama resmi bir başvuru bu.
Hadi başvuru sürecini yakında kapatalım!
Oh!
Ne oldu?
G-Gizli Leaf katılımcılarını çağırmayı unuttuk!
Ne?!
Gerçekten denetleyecek misin?
Evet. İkinci turun finallerini ben denetleyeceğim.
Bu, test sırasında ölümlerin yaşanmaması için.
İsyancıları ortaya çıkararak ne elde edeceksin?
Öyle değil…
O zaman ne?
Neden tehlikeyle böyle yüzleşmeye çalışıyorsun?
O zamandan beri hislerim değişmedi.
Sakın bana…
isyancılarla bağ kurmak istediğini söyleme!
Bu imkansız!
Sen hazır olsan bile,
onlar dinlemez!
O…
Naruto, başkalarıyla bağ kurmak için çok çalışıyor…
Ben de o gün gelene kadar
pes etmeyeceğim,
acıyı, üzüntüyü ve mutluluğu başkalarıyla paylaşabildiğimiz güne kadar.
Bunu ilk sınavım olarak görüyorum,
Gizli Kum'un Kazekage'si olarak.
Kararını bir kere verdi mi,
dinlemez… Kahretsin!
Gizli Kum, geçen seferki gibi gönderecek…
Dokuz takım, 27 shinobi.
Gizli Yağmur on beş gönderecek.
Gizli Çayır ise altı.
Gizli Şelale köyü haber gönderdi,
onlar da üç kişilik
bir ekip gönderecekler.
Gizli Bulut ve Su Ülkesi kibarca
katılamayacaklarını bildirdi,
ancak Toprak Ülkesi davetimizi
geri çevirdi.
Ev sahibi köy olarak,
son sınavlardakiyle aynı sayıda
katılımcı girmek zorundayız.
Hepinizden yönetiminizdeki geninleri
listeleyip
önerilerinizi sunmanızı istiyorum.
Aptal mısın?
Bu neredeyse çiğ sayılır.
Et, hâlâ biraz kırmızılık kaldığında
en lezzetli halindedir.
Hey, Asuma Sensei…
Peki önümüzdeki Chūnin Sınavları'nda
ekibimize ne olacak?
Şu anki becerileriniz göz önüne alınınca,
sizi önermem doğal olur.
Ama Shikamaru zaten bir chūnin,
yani katılamaz.
Yani bir üye eksiğiz.
Şu anda, Asuma Takımı'nın
kaptanı Shikamaru.
Yerine birini bulmam gerekirse…
Sadece Chūnin Sınavları için
yedek bulmak zor olacak.
Hmm… Aklımda biri var.
Shikamaru ile zekâ konusunda
yarışabilecek biri mi?
ŞİFRE BİRLİĞİ
Öyle biri var mı?
Muhtemelen Shikamaru kadar
zeki değildir,
ama ondan daha sert
olabilir.
Artık iyi olacaksın.
Ben mi? Asuma Takımı'na mı?
Team 7'de hem Sasuke hem de Naruto
yok, değil mi?
E-Evet…
Yani Chūnin Sınavları'na katılmak için
üç kişilik bir takıma
katılman gerekiyor, değil mi?!
Evet…
Yani katılacaksın, değil mi?
Ama…
Senin gücünü herkesten
daha iyi biliyorum.
Son Chūnin Sınavları'nda…
Gücünü iyice tattım.
Yine de… Katılamam.
Lütfen başka birini bulun.
Neden?!
Lady Tsunade ile iki yıldır sıkı bir eğitim aldığını biliyoruz.
Çok geliştin.
Eğer sadece Naruto ve Sasuke'yi bekleyeceksen…
Eğer böyle yaparsan,
karşına çıkan fırsatları asla yakalayamazsın!
Öyle değil…
Eğer şimdi ekibine beni eklersen, muhtemelen bir yük olurum.
Bu doğru değil! Lütfen!
Cha!
Hareketlerin gittikçe daha iyi oluyor!
Bu arada, sana öğrettiğim ilk şeyi hatırlıyor musun?
Tabii ki.
Bir Medikal Ninja asla öldürülmemelidir.
Bu yüzden asla zorla ilerlememelidir.
Bu doğru…
Ancak bu, ön saflarda savaşmak için gerekli
jutsu öğrenmeyeceğin anlamına gelmez.
Ve…
Şimdi sana öğrettiğim şey…
Bunu kalbine göm ve çalışmaya devam et. Anlaşıldı mı?
Evet!
Eğitim yaparken, başkalarına sadece yük olurum.
Ama…
Nasıl geçti? Sakura ne dedi?
Bizi reddetti.
Off… Bizim bir eksiğimiz var, onun da iki eksiği.
Mükemmel olurdu diye düşünmüştüm!
Sakura ne dedi?
Bize yük olmak istemiyormuş.
Ne kadar saçma bir bahane.
Ama… Ben henüz vazgeçmedim!
Affedersiniz.
Ah… özür dilerim.
Lütfen…
Teşekkür ederim!
Affedersiniz.
Bunlara bir göz atıp mührünü basar mısın?
Shizune, beni öldürmek mi istiyorsun?!
Chunin Sınavları'nın üzerinden epey zaman geçti.
ve hiçbir şey onayınız olmadan ilerlemiyor.
Kahretsin…
Bu kadar iş beklemiyordum.
Oh, Sakura buradaydı.
Ne?
Bir şeye ihtiyacı varsa,
neden içeri gelmedi ki?
Naruto olsaydı…
benim yerimde ne yapardı?
Şimdi sana saldıracağım…
ve bu gerçek olacak.
Ciddi şekilde gel,
sanki düşmanınmışım gibi.
Anladım!
YAPRAK KÖYÜ HASTANESİ
Sorun ne?
Sakura!
Bir görev sırasında
heyelan altında kalmış.
Durumu kritik.
Hemen acil ameliyat gerekiyor.
Derhal yoğun bakıma götürün!
Tamam!
YOĞUN BAKIM
Tedaviye başlıyorum.
Naruto ve Sasuke'nin arkasından
sonsuza kadar koşamam.
Kendi sınırlarımı kendim aşmalıyım.
Olmuyor.
Yeterli çakram kalmadı!
Ameliyat için daha fazla
çakra toplamalıyım…
Daha… daha fazla çakra!
Ne? Sakura mı?!
Evet. Yaprak Hastanesi’nden
haber geldi…
Bu iyi değil.
Ne?
Ama Sakura böyle bir ameliyatı
yapabilecek kadar yetenekli…
Eğer bu bildiğimiz Sakura olsaydı…
Gitmemiz gerekiyor.
YOĞUN BAKIM
Sakura!
Çakra kullanılan Jutsu Ritüeli
sorunsuz tamamlandı.
Ameliyat başarılı oldu.
Öğrencinize bırakın.
Mükemmel bir iş çıkardı.
Anlıyorum.
Sen gerçekten Efsanevi Sannin’lerden
Tsunade’nin bir müridisin.
Artık bu noktada,
yetenekli olmalısın
karşına çıkan her zorluğun
üstesinden gelmek.
Tamam, Ino, Choji ve Sakura'dan oluşan
takımımızla...
katılımcı listemiz tamamlandı.
Geçen seferki 29 takım kadar çok değil...
Ama oldukça iyi bir katılımcı listesi.
Evet.
Nihayet o zaman geldi.
Chunin Sınavı!
En son yapılalı epey oldu!
İki yıl oldu.
Anlıyorum, yani bu Naruto Abi'nin döneceği
anlamına geliyor!
Ha? Naruto mu?
Chunin Sınavı'na katılmak için dönüyor, değil mi?
Gelmiyor.
Ne?
Şu an nerede veya nasıl eğitim aldığını
kimse bilmiyor.
Yeri hala meçhul...
Sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
Naruto'nun İzinde ~ Kat Edilen Yol
"Üç Soru"
Yani Naruto Abi'yi dahil etmeden
devam mı edecekler?
Naruto'nun İzinde ~ Kat Edilen Yol
ÜÇ SORU
Tekrar bekleriz!